Repository: daobook/sphinx-book-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/content/notebooks.po
Languages: zh_cn

source: You can also create content with Jupyter Notebooks, using the [MyST-NB Sphinx extension](https://myst-nb.readthedocs.io/en/latest/).
zh_cn: 你还可以使用 [MyST-NB Sphinx 扩展](https://myst-nb.readthedocs.io/en/latest/)通过 Jupyter Notebooks 创建内容。

source: This page demonstrates some extra functionality that works with this theme.
zh_cn: 本页展示了一些与此主题兼容的额外功能。

source: As it is markdown, you can embed images, HTML, etc into your posts!
zh_cn: 由于它是 Markdown 格式，你可以在文章中嵌入图片、HTML 等内容！

source: You an also $add_{math}$ and
zh_cn: 你也可以插入数学公式，例如 $add_{math}$ 和

source: or
zh_cn: 或者

source: Code blocks and image outputs
zh_cn: 代码块和图片输出

source: Jupyter Book will also embed your code blocks and output in your book. For example, here's some sample Matplotlib code:
zh_cn: Jupyter Book 还会将你的代码块和输出嵌入到你的书中。例如，以下是一些示例 Matplotlib 代码：

source: Note that the image above is captured and displayed.
zh_cn: 请注意，上面的图像是被捕捉并显示的。

source: Removing content before publishing
zh_cn: 发布前移除内容

source: You can also remove some content before publishing your book to the web. For example, in {download}`./notebooks.md`, there used to be a cell below...
zh_cn: 在将您的书籍发布到网络之前，您也可以移除一些内容。例如，在{download}`./notebooks.md` 中，曾经有单元格在下面..."

source: You can also **remove only the code** so that images and other output still show up.
zh_cn: 您也可以 **仅移除代码**，以便图像和其他输出仍然显示。

source: Below we'll *only* display an image. It was generated with Python code in a cell, which you can {download}`see in the original notebook <./notebooks.md>`.
zh_cn: 下面将 *仅* 展示图像。它是由单元格中的 Python 代码生成的，您可以{download}`在原始笔记本中查看<./notebooks.md>`。

source: And here we'll *only* display a Pandas DataFrame.
zh_cn: 在这里，将 *仅* 展示 Pandas DataFrame。

source: You can even style Pandas DataFrames! See [the Pandas Styling docs](https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/user_guide/style.html) for more information.
zh_cn: 您甚至可以为Pandas DataFrame设置样式！更多信息请参阅[Pandas样式文档](https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/user_guide/style.html)。

source: Testing margins before headers
zh_cn: 在标题前测试边距

source: Interactive outputs
zh_cn: 交互式输出

source: We can even do the same for *interactive* material. Below we'll display a map using [folium](https://python-visualization.github.io/folium/). When the notebook is converted to Markdown, the code for creating the interactive map is retained.
zh_cn: 甚至可以对 *交互式* 内容做同样的事情。下面将使用[folium](https://python-visualization.github.io/folium/)显示一张地图。当笔记本转换为Markdown时，创建交互式地图的代码会被保留。

source: **Note that this will only work for some packages.** They need to be able to output standalone HTML/Javascript, and not depend on an underlying Python kernel to work.
zh_cn: **请注意，这仅适用于某些包。** 它们需要能够输出独立的 HTML/JavaScript，而不依赖于底层的 Python 内核来运行。

source: Rich outputs from notebook cells
zh_cn: 来自笔记本单元格的丰富输出

source: Because notebooks have rich text outputs, you can store these in your Jupyter Book as well!
zh_cn: 因为笔记本具有丰富的文本输出，你也可以将这些内容存储在你的 Jupyter Book 中！

source: Formatting code cells
zh_cn: 代码单元格的格式化

source: Scrolling cell outputs
zh_cn: 滚动单元格输出

source: The traditional Jupyter Notebook interface allows you to toggle **output scrolling** for your cells. This allows you to visualize part of a long output without it taking up the entire page.
zh_cn: 传统的 Jupyter Notebook 界面允许你为单元格切换 **输出滚动** 功能。这使你能够查看部分长输出的内容，而不必占用整个页面。

source: You can trigger this behavior in Jupyter Book by adding the following tag to a cell's metadata:
zh_cn: 你可以在 Jupyter Book 中通过向单元格的元数据添加以下标签来触发此行为：

source: For example, the following cell has a long output, but will be scrollable in the book:
zh_cn: 例如，以下单元格的输出很长，但在书中将可滚动：

source: Scrolling cell inputs
zh_cn: 滚动单元格输入

source: If your input code is long and takes up a lot of your page, you can make it scrollable as well by adding the following tag to a cell's metadata:
zh_cn: 如果你的输入代码很长并占据了页面的大部分空间，你可以通过向单元格的元数据添加以下标签来使其可滚动：

source: For example, the following cell has a long input, but will be scrollable in the book:
zh_cn: 例如，以下单元格的输入很长，但在书中将可滚动：
